Bienvenue à vous deux, je suis M. Magouille, votre responsable. C'est moi qui vous encadrerais dans vos missions de nettoyage de l'IUT.
C'est une très heureuse coïncidence que vous commenciez aujourd'hui, car nous avons besoin de personnel pour aller nettoyer un bâtiment suite à un évènement. Hier soir, la nuit de l'info a été organisée dans le département informatique, je vous passe les détails, mais pour faire simple, une cinquantaine d'élèves a passé la nuit dans le bâtiment, le laissant dans un sale état. Vous allez devoir ramasser le plus d'objets possible. Allez savoir comment ils se sont débrouillés, mais le bâtiment ressemble désormais à un labyrinthe. Avant de vous laisser découvrir le carnage, on va faire un petit récapitulatif de ce que vous devez savoir :

1. Les tacos des étudiants
De nombreux étudiants n'ont pas fini leur nourriture ! Pire encore, ils ont laissé leurs carcasses de tacos jonchant le sol ! C'est enquiquinant, mais il y en a tellement qu'on ne peut pas considérer ces objets comme de valeur… Chaque tacos récupéré ajoute 75 points au score du joueur qui le récupère.

2. Les cigarettes de M. Casali
Le professeur sensé s'assurer du bon déroulement de l'évènement n'est pas en reste ! Accro au tabac, il a laissé trainé un bon nombre de cigarettes, et c'est à vous que revient la tache de tout ranger… Chaque cigarette récupérée ajoute 100 points au score du joueur qui la récupère.

3. Le trophée du tournoi
Les étudiants étaient particulièrement investis pour leurs petites activités organisées pendant cette nuit. Ils ont même ramené un trophée pour le vainqueur du tournoi pour un certain jeu vidéo de combat. Mais bien évidemment, ils n'ont pas pensé à le récupérer, ça serait trop simple… Il doit certainement se trouver en plein centre du département, là où ont eu lieu les festivités. Pour vous, trophée ou pas, c'est un déchet comme un autre, alors il ira à la poubelle aussi si vous mettez la main dessus. Et je vous souhaite d'y arriver, car ce trophée vaut 300 points pour le joueur qui le récupère.

4. L'ascenseur imaginaire
Effectivement, il n'y a jamais eu d'ascenseur à l'IUT, mais bon au final pourquoi pas ? Cet ascenseur est tellement incroyable qu'il permet au joueur qui l'emprunte de se téléporter à un autre endroit sur la carte ! Une option qui peut s'avérer utile pour se déplacer plus rapidement après avoir complètement nettoyé une zone.

5. Les élèves zombies
Cependant, des éléments perturbateurs viendront nuire à votre travail d'entretien ! En effet, certains élèves qui ont un peu trop abusé sur la consommation de RedBull n'ont qu'un objectif en tête : vous sauter dessus ! Pourquoi cela ? N'allez pas chercher trop loin, ils ont beau être adultes, ils peuvent être quelque peu… imprévisibles… dirons nous. Si il vous attrape, vous perdrez des points, donc prenez garde !


Bon, je crois avoir tout dit, votre mission sera terminée quand l'un de vous aura ramassé assez de déchets, ou si j'estime que vous avez été trop longs. Ne vous mettez pas la pression, ça va se bien se passer (j'espère). Allez, assez bavardé, il y a du travail qui vous attend ! 

Bon courage !
