liste de collectible:
-funny exploding ball
-lava lamp
-drain cover
-clope de Casali
-Kebab de Nevot
-clé de voiture de Jouni
-statue de wario
-



Element des collectibles:
-Nom
-Id
-Valeurs
-Sprite
-Catégories

potentiel lore:
"Une ancienne ville, un complexe industriel en ruine, personne n'est sur de ce qu'était cette endroit avant, mais ce que tous sont d'accord, c'est qu'il semble ne plus y avoir âme qui vive, laissant les lieux fasse a l'érosion. 
Non loin de là, notre personnage principal lui aussi n'a pas l'air de vivre son meilleur jour, car son patron n'a pas semblait aimer la suite de gaffe qu'il a fait lors des derniers mois. En même temps, qui aimerait

Sans profession, notre personnage principal ce retrouve donc sans revenu, ce qui est problématique. 
Et c'est sûr le chemin du retour qu'il porte pour une fois intérêt a cette ville délabré qu'il avait l'habitude de passer tous les jours a côté sans y faire gaffe. Le soir il se renseigna donc sur cette endroit, et dans le désespoir accumulé durant cette journée lui vient l'idée de trouver une opportunité là-bas, et par opportunité, je veux dire objet de valeur.
Il pris donc le vieux camion de son père et malgré le soleil couchant parti dans cette aventure désespérée."